---
title: "Πραγματοποιήθηκε και η 2η καταγραφή τροφίμων"
id: 692
date: 2011-12-12T00:03:07
section: "Αλληλέγγυοι"
category: "Ανακοινώσεις, Δελτία τύπου"
published: true
---

# Πραγματοποιήθηκε και η 2η καταγραφή τροφίμων
Αγαπητοί συμπολίτες, Φίλες και φίλοι της Εθελοντικής Ομάδας Δράσης Ν. Πιερίας, Για μια ακόμη φορά σας ευχαριστούμε θερμά για την γενναιόδωρη προσφορά σας και την εμπιστοσύνη σας προς την ομάδα μας και τις δράσεις της. Σήμερα, Κυριακή 18.12.2011, πραγματοποιήθηκε η καταγραφή των τροφίμων που συγκεντρώθηκαν και το δεύτερο Σάββατο, 17.12.2011, και έτσι προκύπτει ο παρακάτω αναλυτικός πίνακας με τις κυριότερες κατηγορίες: Αναλυτικός κίνακας των τροφίμων που έχουν συγκεντρωθεί μέχρι και το δεύτερο Σάββατο 17 Δεκεμβρίου 2011 στην Κεντρική Πλατεία Κατερίνης. Ποσότητες σε kgr/lt Η συγκέντρωση τροφίμων θα επαναλαμβάνεται κάθε Σάββατο, 11:00 με 13:30 στην κεντρική Πλατεία Κατερίνης, μέχρι την Πρωτοχρονιά. Οι «Αλληλέγγυοι» θα συνεδριάσουν την Τετάρτη 21.12.2011 στις 19:00 στο café της Εκάβης για να συζητήσουν τον τρόπο διάθεσης των τροφίμων και τα επόμενα βήματα, σχετικά με την λειτουργία του «Κοινωνικού Παντοπωλείου». Η ομάδα καλεί όλους τους συμπολίτες μας να συμμετέχουν ενεργά στην επιτροπή που έχει συσταθεί, η οποία είναι ανοιχτή για όλες και για όλους. Σας περιμένουμε, όχι μόνο για να καταθέσετε τις απόψεις σας, αλλά και για να συναποφασίσουμε τον τρόπο λειτουργίας της ομάδας.
